Control flow არის პროგრამირების ერთერთი ძირითადი კონცეფცია, რომელიც განსაზღვრავს, თუ როგორი ან რა თანმიმდევრობით შეასრულოს ჩვენს მიერ დაწერილი კოდი.
ჩვენ შევისწავლეთ სამი ტიპი.
1.Sequence-თანმიმდევრობა
ამ ტიპში ძირითადად კითხულობს ყველა ტექნოლოგია და პროგრამირების ენა კოდს. ამ დროს პროგრამა კითხულობს თანმიმდევრობის მიხედვით, მაცხნიდან მარჯვნივ - ზევიდან ქვემოთ.
2.Iteration-იტერაცია
ამ ტიპში პროგრამა დაწერილ კოდს იმეორებს იმდენჯერ რამდენჯერაც მიუთითებ. შეიძლება სამუდამოდაც.
3.Selection-(არჩევითი)
ამ ტიპის დროს პროგრამა ამოწმებს პირობას და შედმეგ შემოწმების პასუხის მიხედვით გამოსახავს განსხვავებულს.
