Document Object Model არის პროგრამული ინტერფეისი, და არის ვებ-გვერდის სტრუქტურა ხის მსგავსად. 
იგი ბრაუზერის მიერ იქმნება და დეველოპერებს საშუალებას აძლევს შეცვალონ, დაამატონ ან წაშალონ HTML ელემენტები, 
ატრიბუტები და სტილები.

Console  არის დეველოპერული ხელსაწყოების ნაწილი, რომელიც გამოიყენება ვებ-გვერდების გაშვებისას შეცდომების გასაშიფრად, 
კოდის გასატესტად და მონაცემების საჩვენებლად. იგი ძირითადად ბრაუზერის Devtools გვხვდება და 
ასევე გამოიყენება Node.js-ისთბის.

let არის ცვლადის გამოცხადების keyword JavaScript-ში. 