Front-end______არის ის რასაც ჩვენ ვხედავთ ვებსაიტზე შესვლისას. რასაც ჩვენ საიტზე შესვლისას ვხედავთ front-end დეველოპერი ქმნის. front ნიშნავს წინ ანუ რასაც წინ პირველი ვხედავთ.
Back-end______არის პასუხისმგებელი საიტის შიდა მუშაობაზე. ის მოიცავს სერვერებს, მონაცემთა ბაზას და სხვა... back ნიშნავს უკან ანუ ის რასაც ვერ ვხედავთ.
Full-stack____ ეს არის Front და Backის გაერთიანება. თუ შენ ხარ Full-stack დეველოპერი შეგიძლია სრულყოფილი საიტი შექმნა. full მთლიანი სრული..
Front-end _____ იყოფა სამ ნაწილად: სტრუქტურა, სტილი და დავალებები.
სტრუქტურას ვაწყობთ ჩვენ ტექნოლოგიით HTML, ეს არის ის რაც ეკრანცი იქნება გამოსახული
სტილს ჩვენ CSS ტექნოლოგიით ვაკეთებთ, და ვაძლევთ დიზაინს იმ ინფორმაციას რაც HTMLით გამოვსახეთ.
ხოლო დავალებებს უკვე ჩვენ პროგრამირების ენებით ვწერთ, ძირითადად Pythonით.

htmlის ელემენტები არის ის ერთეულები რასაც ჩვენ ვებსაიტზე გამოვსახავთ. ამ ელემენტებს ჩვენ თეგებით ვწერთ.
<XXX>XXXXX</XXX> დაახლოებით ასე ვწერთ ელემენტებს.
გამხსნელი თეგი <XXX> ამით ვანიშნებთ რომ ამ ელემენტს ვიწყებთ,
დამხურავი თეგი </XXX> ამით ვანიშნებთ რომ ელემენტი დამთავრდა.

კონტეინერ თეგი არის ის თეგები რომლებიც გამხსნელსაც და დამხურავ თეგს შეიცავს. მაგალითად 
hello world
ცარიელი თაგი არის ის თეგები რომლებიც მარტო გამხსნელს შეიცავს. მაგალითად <img>.