<head> თეგში ჩვენ საიტის მეტა ინფორმაციას ვწერთ, საიტის ისეთი ნაწილია რომელიც არ ჩანს თვითონ ვებსაიტზე.
<header> თეგი საიტიდან საიტის თავში გამოყოფს ნაწილს სადაც შემდგომში ჩვენ ნავიგაციას და კონტენტის წინაპირობას ვსვამთ.ანუ ვხედავთ საიტზე.


controls ატრიბუტს გავუწერთ ვიდეოს ან აუდიოს მაშინ მათ გაუჩნდებად play/pause ღილაკი, პროგრეს ბარი და სექრიცირება.
loop ატრიბუტს რო გავუწერთ ვიდეოს ან აუდიოს მისი ჩართვის მერე, ყოველჯერზე ახლიდან დაიწყება დამთავრების მერე.
muted ატრიბუტის გაწერისას ხმა არ ექნება.
autoplay ატრიბუტის გაწერისას საიტზზე შეხვალ თუ არა მასინვე დაიწყება ვიდეო ან აუდიო.