type ატრიბუტით ჩვენ ვეუბნებით თუ რა ტიპის ინფუთს ვქმნით.
name ატრიბუტი ეუბნება თუ სად შეინახოს ინფუთში შეყვანილი ინფორმაცია.
value ატრიბუტი ეუბნება თუ რა ინფორმაცია შეიყვანოს თუ მომხმარებელი არაფერს შეიყვანს.
required ატრიბუტი ეუბნება რომ ამ ინფუთის შეყვანა აუცილებელია და ამის გარეშე არ დააsubmitებს.
placeholder ატრიბუტი აჩვენებს  რა გამოსახოს ინფუთზე მის გამოყენებამდე.
id ატრიბუტით ჩვენ ინფუთს ვაძლევთ განსაკუთრებულ "სახელს" რითაც შემდეგ მას შეგვიძლია დავუკავშიროთ label.
for ატრუბუტით ძირითადად labelს ვუკავშირებთ ინფუთს.


რადგან labelით მივხვდებით უფრო ზუსტად რისთვის არის ინფუთი, და იზრდება hit area ანუ თუ ჩვენ labelს დავაწვებით ავტომატიურად ფაკავშირებულ ინფუთშ აირჩევს.

