სემანტიკური ელემენტები htmlში განსაზღვრავენ ვიზუალურ სტრუქტურას და მიის შინაარსაც გარკვეულ მნიშვნელობას აძლევენ
ასეთი ელემენტებია:
1. <header></header> --- ეს აღნიშნავს ვებსაიტის ან დოკუმენტის სათაურის ნაწილს.
2. <nav></nav> --- ეს არის ნავიგაციის ბლოკი, სადაც არის რგოლები, რომლითაც სხვა გვერდებზე გადადიხარ. ძირითადად ეს ბლოკი სათაურის ნაწილშია, ჰედერშია.
3. <section></section> --- გამოიყენება გვერდის დასაყოფად და შინაარსობრივად და თემატურად დააკავშირებლად განყოფილებად.
4. <article></article> --- თითოეული დამოუკიდებელი სექცია, რომელიც შეიძლება გახდეს დამოუკიდებელი ნაწერი. მაგალითად, ბლოგის პოსტი ან სტატია.
კიდევ არის ასეთო ბევრი.